الثلاثاء 6 /11   / 2018
الحمل
مهنيا
تشعر بالغرور وتدافع عن قناعاتك بفوقية وتبدو فعالا ومنطقيا ، ولكن الفلك ينصحك بكتمان بعض القناعات للوقت المناسب
عاطفيا
مزاجك المتغير يؤثر على علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب بشكل سلبي ,حاول إدخال السعادة إلى حياته ولو بكلمة حلوة
الثور
مهنيا
يعرض عليك بعض الأعمال ،كن حذرا ، وتحفظ إزاء أي عرض أو اقتراح ولا تقدم على أية مبادرة إلا بعد الدراسة المستفيضة
عاطفيا
صدفة غير متوقعة تغير حياتك العاطفية إلى الأفضل ويكون لها وقعا ايجابيا في حياتك العملية والاجتماعية
الجوزاء
مهنيا
تجد الدعم النفسي والمعنوي والمادي من الأهل والأصدقاء في مشروع أنت على وشك تنفيذه
عاطفيا
سوء تفاهم مع الحبيب أو الشريك  سببها الشائعات والحسد ، كن واعيا وحاول اجتياز الأزمة بهدوء وعقلانية
السرطان
مهنيا
لقاء مع أشخاص مميزين يعيد لك حيويتك ونشاطك حيث تتجاوب مع بعض العروض المقدمة منهم والتي تسهم في تحسين وضعك المادي
عاطفيا
تفتقد الحب الحقيقي وتعيش الضياع العاطفي وتمارس حريتك بدون قيود وهذا ليس بمصلحتك
الأسد
مهنيا
تحصد ثمرة جهودك وكفاحك وتفتح أمامك  سبل النجاح والثروة وتبدأ , بتصحيح الأخطاء التي وقعت فيها
عاطفيا
يحسم الصراع الذي تعيشه منذ فترة بين حب غير مشروع وبين واجبك نحو الشريك أو الحبيب وينتصر الواجب
العذراء
مهنيا
تحاول الصعود للقمة وتبذل المستحيل ولكن الأفضل الصعود خطوة يتلوها خطوة كي تصل سريعا
عاطفيا
تعيش  مشاعر دافئة وأحاسيس رقيقة تجعلك تفهم وتقدر قيمة الحب الحقيقي
الميزان
مهنيا
يطلب منك الكثير من المهام وتنجح في انجازها وهذا يجعلك تشعر بالفخر ولكن إياك والغرور
عاطفيا
تتعب من عناد الحبيب أو الشريك وأسلوبه في التعامل معك ومع الآخرين وقد تتخذ قرارا بالابتعاد عنه لفترة
العقرب
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
أحمد فهمي
والفنانة
مي سليم
والفنان
خالد سليم
تامر هجرس
و الفنانة
جالا فهمي
والفنان
ياسر الطوبجي
والفنانة
أنعام الجريتلي
فاتن فؤاد
والفنان
تامر نبيل
مهنيا
طموح ورغبة لصنع أشياء كثيرة يبدأ بالتحول إلى حقيقة واقعة وهذا يجعلك سعيدا ومتفائلا
عاطفيا
تشعر بالملل وتبحث عن التغيير والتجديد , غير أسلوب حياتك وانتصر على الروتين وستجد السعادة
القوس
مهنيا
تترك الأمور للصدفة دون أن تتحكم بها . اعلم أن السفينة بدون قيادة وتحكم تذهب في مهب الريح
عاطفيا
حياتك العاطفية الغير متوازنة تأخذك إلى المجهول ,استعمال العقل يضعك على الطريق الصحيح
الجدي
مهنيا
أمامك عدة خيارات لإقامة مشروع ،لا تتردد واستفتي قلبك واختر إحداها وتوكل على الله
عاطفيا
تتهرب من حسم أمر عاطفي  شائك وهام , تأجيل الحسم ليس من مصلحتك ، واجهه بحكمة
الدلو
مهنيا
يعرض عليك شراكة في مشروع  استثماري صغير,لا تتسرع وادرس الموضوع بشكل جيد واستعن بذوي الخبرة
عاطفيا
مشاعرك وأحاسيسك غير ناضجة ويلزمها بعض الوقت لتنضج وعند ذلك ستعرف معنى الحب الحقيقي
الحوت
مهنيا
ثلاث أفكار هامة تدور برأسك لتحسين وضعك المهني ، ابدأ بتنفيذ الواحدة تلوى الأخرى وسوف يكون النجاح حليفك بإذن الله
عاطفيا
تغضب من الشريك أو الحبيب بسبب بعض الشائعات الغير صحيحة ،لا تظلمه  ومن الأفضل البحث والتحقق منها وستجد أنها كاذبة